Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/ice_and_death_part_3.po
Languages: ko, zh

source: Ice and Death, Part III
ko: 얼음과 죽음(3부)
zh: 亡命冰原 第III部分

source: Scenario I: Ice and Death, Part III
ko: 시나리오 I: 얼음과 죽음(3부)
zh: 冒险I：亡命冰原 第III部分

source: "There—see it?" one of the team members hands you their binoculars and points into the distance. You've ventured just outside camp to find a defensible position where you hope can see the creatures approaching… but what you find instead is even worse. Not only are they encroaching on the campsite as you expected, but more are emerging from the ice by the minute. You watch the ice shelf split open, and a geyser of multicolored miasma seeps from the cracks. Your companion clutches your arm and points you in another direction, where you see another geyser spill forth. Then, another. "There has to be an end to them, right?" You lower the binoculars and tell the rest of the team to prepare for a fight. You don't know if you can hold off these strange creatures or not, but there's only one way to find out.
ko: “저기 보이십니까?” 탐사대원 하나가 쌍안경을 건네주며 저 먼 곳을 가리킵니다. 당신은 위험을 무릅쓰고서 야영지 바깥에서 괴수들에 맞설 만한 곳이 있는지 찾아봤지만… 그런 곳을 발견하기는 고사하고 상황만 갈수록 심각해졌습니다. 그것들은 예상대로 야영지를 잠식했을 뿐만 아니라, 시시각각 얼음 사이에서 더 많이 튀어나오고 있었습니다 쌍안경으로 바라본 곳에서는 갈라진 빙붕 틈바구니로 갖가지 색채를 흩뿌리는 독기의 간헐천이 뿜어져 나오고 있었습니다. 탐사대원이 당신의 팔을 붙잡더니 이번엔 다른 곳을 가리킵니다. 그곳에도 또 다른 독기가 터져 나오고, 곧이어 다른 곳에서도 산발적으로 독기가 빙판을 뚫고 쏟아져나옵니다. “저것들 언젠가 끝나긴 할까요?” 당신은 쌍안경을 치우고 나머지 탐사대원에게 전투 준비를 하라고 일러둡니다. 저런 기묘한 괴수를 저지하는 게 가능하기나 할지는 모르지만, 알아낼 방법은 단 하나, 해보는 것뿐입니다.
zh: “就在那儿，看见了吗？”一名队员递给你双筒望远镜，并指向远方。你们来到营地外，想寻找有利防守的地形，以便在那种生物接近时能尽早发现……但你的发现反而更糟。它们不仅如你所料正向营地袭来，甚至还有更多在从冰面下不断冒出来。 你看到冰架裂开了，彩色的瘴气喷泉从裂缝中渗出。你的同伴抓住你的手臂，指引你看向另一个方向，在那里有另一道喷泉涌出。然后，又一道。“它们数量总得有个尽头吧？” 你放下望远镜，告诉其他队员准备战斗。你不确定你们能否抵挡住这些奇怪的生物，不过确认的方法也只有一个。

source: Each investigator may choose one available member of the expedition team who is not crossed off to join them. Put the story asset for the chosen character into play in that investigator's play area (These story assets can be found in the <i>Expedition Team</i> encounter set.). Place damage and horror on that character as indicated in the "Expedition Team" section of the Campaign Log.
ko: 조사자마다 각자 사용 가능한 탐사대원(아직 취소선이 그어지지 않은 탐사대원)을 하나씩 선택해도 됩니다. 각자 본인이 선택한 탐사대원 이야기 자산을 플레이 영역 중 자신의 플레이 영역에 둡니다. (이러한 이야기 자산은 <i>탐사대</i> 조우 세트에 포함되어 있습니다.) 각각의 탐사대원마다 캠페인 기록지의 “탐사대” 항목에 표시된 대로 피해와 공포를 놓습니다.
zh: 每位调查员可以选择一名探险队的可用成员(即未被划掉的成员)加入他们。将所选角色的剧情支援放置入场，位于该调查员的游戏区域(这些剧情支援可以在<i>探险队</i>遭遇组中找到)。将该角色的生命值和神智值设为剧本日志中“探险队”部分记录的对应值。

source: Search the encounter deck and all out-of-play areas for all cards from <i>The Crash</i>, <i>Lost in the Night</i> and <i>Left Behind</i> encounter sets. Remove each card from these encounter sets from the game.
ko: 조우 덱과 모든 비플레이 영역에서 <i>추락</i>, <i>한밤중의 실종</i>, <i>남겨진 자</i>들 조우 세트의 모든 카드를 찾습니다. 이 조우 세트의 모든 카드를 게임에서 제거합니다.
zh: 查找遭遇牌库和所有场外区域, 找出<i>飞机失事</i>、<i>夜半失踪</i>和<i>惨遭抛弃</i>遭遇组的所有卡牌。将这些遭遇组中的所有卡牌从游戏中移除。

source: Build the agenda deck using agendas 7-8 and the act deck using act 3. (These cards can be found in the <i>Seeping Nightmares</i> encounter set.
ko: 주요사건 7~8만을 사용하여 주요사건 덱을 구성하고, 주요목적 3만을 사용해서 주요목적 덱을 구성합니다. (이러한 카드는 <i>스며 나오는 악몽</i> 조우 세트에 포함되어 있습니다.)
zh: 使用密谋7-8创建密谋牌堆，并使用场景3创建场景牌堆(这些卡牌可以在<i>渗出梦魇</i>遭遇组中找到)。

source: Find 1 [per_investigator] Seeping Nightmare enemies. These enemies can be found in the <i>Seeping Nightmares</i> encounter set.
ko: ‘스며 나오는 악몽’ 적 사본을 1 [per_investigator] 장 찾습니다. 각각을 “스며 나오는 악몽 배치” 항목을 참조하여 서로 다른 장소에 하나씩 출현시킵니다.
zh: 找出1[per_investigator]个渗出梦魇敌人。这些敌人可以在<i>渗出梦魇</i>遭遇组中找到。

source: Remove all remaining Seeping Nightmares enemies from the game.
ko: 나머지 ‘스며 나오는 악몽’ 적은 게임에서 제거합니다.
zh: 将所有剩余的渗出梦魇敌人从游戏中移除。

source: <b>Because you are camped at either Crash Site, Treacherous Path, Precarious Ice Sheet, or Frozen Shores</b>: Spawn a Seeping Nightmare at Icy Wastes.
ko: <b>야영지가 ‘추락지’, ‘위험천만한 길’, ‘위태로운 빙상’, ‘얼어붙은 해안’ 중 한 곳이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘얼음투성이 황무지’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在坠机点、危险道路、不稳定冰盖或冰冻海岸扎营</b>：在冰封荒原生成一个渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Crash Site, Treacherous Path, Precarious Ice Sheet, or Frozen Shores</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icy Wastes and Broad Snowdrifts.
ko: <b>야영지가 ‘추락지’, ‘위험천만한 길’, ‘위태로운 빙상’, ‘얼어붙은 해안’ 중 한 곳이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘얼음투성이 황무지’에 하나, 그런 다음 ‘드넓은 설원’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在坠机点、危险道路、不稳定冰盖或冰冻海岸扎营</b>：在冰封荒原和辽阔雪地生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Crash Site, Treacherous Path, Precarious Ice Sheet, or Frozen Shores</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icy Wastes, Broad Snowdrifts, and Rocky Crags.
ko: <b>야영지가 ‘추락지’, ‘위험천만한 길’, ‘위태로운 빙상’, ‘얼어붙은 해안’ 중 한 곳이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘얼음투성이 황무지’에 하나, 그런 다음 ‘드넓은 설원’에 하나, 그런 다음 ‘험준한 산 사면’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在坠机点、危险道路、不稳定冰盖或冰冻海岸扎营</b>：在冰封荒原、辽阔雪地和岩石峭壁生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Crash Site, Treacherous Path, Precarious Ice Sheet, or Frozen Shores</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icy Wastes, Broad Snowdrifts, Rocky Crags, and Icebreaker Landing.
ko: <b>야영지가 ‘추락지’, ‘위험천만한 길’, ‘위태로운 빙상’, ‘얼어붙은 해안’ 중 한 곳이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘얼음투성이 황무지’에 하나, 그런 다음 ‘드넓은 설원’에 하나, 그런 다음 ‘험준한 산 사면’에 하나, 그런 다음 ‘쇄빙선 상륙지’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在坠机点、危险道路、不稳定冰盖或冰冻海岸扎营</b>：在冰封荒原、辽阔雪地、岩石峭壁和破冰船登陆点生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Icy Wastes or Icebreaker Landing</b>: Spawn a Seeping Nightmare at Snow Graves.
ko: <b>야영지가 ‘얼음투성이 황무지’ 또는 ‘쇄빙선 상륙지’라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘눈으로 쌓아 올린 봉분’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在冰封荒原或破冰船登陆点扎营</b>：在雪冢生成一个渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Icy Wastes or Icebreaker Landing</b>: Spawn Seeping Nightmares at Snow Graves and Frigid Cave.
ko: <b>야영지가 ‘얼음투성이 황무지’ 또는 ‘쇄빙선 상륙지’라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘눈으로 쌓아 올린 봉분’에 하나, 그런 다음 ‘차디찬 동굴’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在冰封荒原或破冰船登陆点扎营</b>：在雪冢和严寒洞穴生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Icy Wastes or Icebreaker Landing</b>: Spawn Seeping Nightmares at Snow Graves, Frigid Cave, and Remnants of Lake's Camp.
ko: <b>야영지가 ‘얼음투성이 황무지’ 또는 ‘쇄빙선 상륙지’라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘눈으로 쌓아 올린 봉분’에 하나, 그런 다음 ‘차디찬 동굴’에 하나, 그런 다음 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在冰封荒原或破冰船登陆点扎营</b>：在雪冢、严寒洞穴和莱克营地遗址生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Icy Wastes or Icebreaker Landing</b>: Spawn Seeping Nightmares at Snow Graves, Frigid Cave, Remnants of Lake's Camp, and Barrier Camp.
ko: <b>야영지가 ‘얼음투성이 황무지’ 또는 ‘쇄빙선 상륙지’라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘눈으로 쌓아 올린 봉분’에 하나, 그런 다음 ‘차디찬 동굴’에 하나, 그런 다음 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’에 하나, 그런 다음 ‘빙벽 야영지’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在冰封荒原或破冰船登陆点扎营</b>：在雪冢、严寒洞穴、莱克营地遗址和屏障营地生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Broad Snowdrifts or Snow Graves</b>: Spawn a Seeping Nightmare at Icebreaker Landing.
ko: <b>야영지가 ‘드넓은 설원’ 또는 ‘눈으로 쌓아 올린 봉분’이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘쇄빙선 상륙지’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在辽阔雪地或雪冢扎营</b>：在破冰船登陆点生成一个渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Broad Snowdrifts or Snow Graves</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icebreaker Landing and Frigid Cave.
ko: <b>야영지가 ‘드넓은 설원’ 또는 ‘눈으로 쌓아 올린 봉분’이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘쇄빙선 상륙지’에 하나, 그런 다음 ‘차디찬 동굴’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在辽阔雪地或雪冢扎营</b>：在破冰船登陆点和严寒洞穴生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Broad Snowdrifts or Snow Graves</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icebreaker Landing, Frigid Cave, and Remnants of Lake's Camp.
ko: <b>야영지가 ‘드넓은 설원’ 또는 ‘눈으로 쌓아 올린 봉분’이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘쇄빙선 상륙지’에 하나, 그런 다음 ‘차디찬 동굴’에 하나, 그런 다음 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在辽阔雪地或雪冢扎营</b>：在破冰船登陆点、严寒洞穴和莱克营地遗址生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Broad Snowdrifts or Snow Graves</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icebreaker Landing, Frigid Cave, Remnants of Lake's Camp, and Crystalline Cavern.
ko: <b>야영지가 ‘드넓은 설원’ 또는 ‘눈으로 쌓아 올린 봉분’이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘쇄빙선 상륙지’에 하나, 그런 다음 ‘차디찬 동굴’에 하나, 그런 다음 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’에 하나, 그런 다음 ‘수정 동굴’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在辽阔雪地或雪冢扎营</b>：在破冰船登陆点、严寒洞穴、莱克营地遗址和水晶洞穴生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Frigid Cave or Rocky Crags</b>: Spawn a Seeping Nightmare at Icebreaker Landing.
ko: <b>야영지가 ‘차디찬 동굴’ 또는 ‘험준한 산 사면’이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘쇄빙선 상륙지’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在严寒洞穴或岩石峭壁扎营</b>：在破冰船登陆点生成一个渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Frigid Cave or Rocky Crags</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icebreaker Landing, and Snow Graves.
ko: <b>야영지가 ‘차디찬 동굴’ 또는 ‘험준한 산 사면’이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘쇄빙선 상륙지’에 하나, 그런 다음 ‘눈으로 쌓아 올린 봉분’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在严寒洞穴或岩石峭壁扎营</b>：在破冰船登陆点和雪冢生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Frigid Cave or Rocky Crags</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icebreaker Landing, Snow Graves, and Barrier Camp.
ko: <b>야영지가 ‘차디찬 동굴’ 또는 ‘험준한 산 사면’이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘쇄빙선 상륙지’에 하나, 그런 다음 ‘눈으로 쌓아 올린 봉분’에 하나, 그런 다음 ‘빙벽 야영지’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在严寒洞穴或岩石峭壁扎营</b>：在破冰船登陆点、雪冢和屏障营地生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at either Frigid Cave or Rocky Crags</b>: Spawn Seeping Nightmares at Icebreaker Landing, Snow Graves, Barrier Camp, and Crystalline Cavern.
ko: <b>야영지가 ‘차디찬 동굴’ 또는 ‘험준한 산 사면’이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘쇄빙선 상륙지’에 하나, 그런 다음 ‘눈으로 쌓아 올린 봉분’에 하나, 그런 다음 ‘빙벽 야영지’에 하나, 그런 다음 ‘수정 동굴’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在严寒洞穴或岩石峭壁扎营</b>：在破冰船登陆点、雪冢、屏障营地和水晶洞穴生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at Crystalline Cavern</b>: Spawn a Seeping Nightmare at Remnants of Lake's Camp.
ko: <b>야영지가 ‘수정 동굴’이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在水晶洞穴扎营</b>：在莱克营地遗址生成一个渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at Crystalline Cavern</b>: Spawn Seeping Nightmares at Remnants of Lake's Camp and Barrier Camp.
ko: <b>야영지가 ‘수정 동굴’이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’에 하나, 그런 다음 ‘빙벽 야영지’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在水晶洞穴扎营</b>：在莱克营地遗址和屏障营地生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at Crystalline Cavern</b>: Spawn Seeping Nightmares at Remnants of Lake's Camp, Barrier Camp, and Icebreaker Landing.
ko: <b>야영지가 ‘수정 동굴’이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’에 하나, 그런 다음 ‘빙벽 야영지’에 하나, 그런 다음 ‘쇄빙선 상륙지’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在水晶洞穴扎营</b>：在莱克营地遗址、屏障营地和破冰船登陆点生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at Crystalline Cavern</b>: Spawn Seeping Nightmares at Remnants of Lake's Camp, Barrier Camp, Icebreaker Landing, and Crash Site.
ko: <b>야영지가 ‘수정 동굴’이라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’에 하나, 그런 다음 ‘빙벽 야영지’에 하나, 그런 다음 ‘쇄빙선 상륙지’에 하나, 그런 다음 ‘추락지’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在水晶洞穴扎营</b>：在莱克营地遗址、屏障营地、破冰船登陆点和坠机点生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at Barrier Camp</b>: Spawn a Seeping Nightmare at Remnants of Lake's Camp.
ko: <b>야영지가 ‘빙벽 야영지’라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在屏障营地扎营</b>：在莱克营地遗址生成一个渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at Barrier Camp</b>: Spawn Seeping Nightmares at Remnants of Lake's Camp and Crystalline Cavern.
ko: <b>야영지가 ‘빙벽 야영지’라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’에 하나, 그런 다음 ‘수정 동굴’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在屏障营地扎营</b>：在莱克营地遗址和水晶洞穴生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at Barrier Camp</b>: Spawn Seeping Nightmares at Remnants of Lake's Camp, Crystalline Cavern, and Snow Graves.
ko: <b>야영지가 ‘빙벽 야영지’라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’에 하나, 그런 다음 ‘수정 동굴’에 하나, 그런 다음 ‘눈으로 쌓아 올린 봉분’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在屏障营地扎营</b>：在莱克营地遗址、水晶洞穴和雪冢生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at Barrier Camp</b>: Spawn Seeping Nightmares at Remnants of Lake's Camp, Crystalline Cavern, Snow Graves, Crash Site.
ko: <b>야영지가 ‘빙벽 야영지’라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’에 하나, 그런 다음 ‘수정 동굴’에 하나, 그런 다음 ‘눈으로 쌓아 올린 봉분’에 하나, 그런 다음 ‘추락지’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在屏障营地扎营</b>：在莱克营地遗址、水晶洞穴、雪冢和坠机点生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at Remnants of Lake's Camp</b>: Spawn a Seeping Nightmare at Barrier Camp.
ko: <b>야영지가 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘빙벽 야영지’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在莱克营地遗址扎营</b>：在屏障营地生成一个渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at Remnants of Lake's Camp</b>: Spawn Seeping Nightmares at Barrier Camp and Crystalline Cavern.
ko: <b>야영지가 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘빙벽 야영지’에 하나, 그런 다음 ‘수정 동굴’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在莱克营地遗址扎营</b>：在屏障营地和水晶洞穴生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at Remnants of Lake's Camp</b>: Spawn Seeping Nightmares at Barrier Camp, Crystalline Cavern, and Frigid Cave.
ko: <b>야영지가 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘빙벽 야영지’에 하나, 그런 다음 ‘수정 동굴’에 하나, 그런 다음 ‘차디찬 동굴’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在莱克营地遗址扎营</b>：在屏障营地、水晶洞穴和严寒洞穴生成渗出梦魇。

source: <b>Because you are camped at Remnants of Lake's Camp</b>: Spawn Seeping Nightmares at Barrier Camp, Crystalline Cavern, Frigid Cave, and Crash Site.
ko: <b>야영지가 ‘레이크 교수의 야영지 잔해’라면:</b> ‘스며 나오는 악몽’을 ‘빙벽 야영지’에 하나, 그런 다음 ‘수정 동굴’에 하나, 그런 다음 ‘차디찬 동굴’에 하나, 그런 다음 ‘추락지’에 하나 출현시킵니다.
zh: <b>因为你在莱克营地遗址扎营</b>：在屏障营地、水晶洞穴、严寒洞穴和坠机点生成渗出梦魇。

source: Find the eight [[Eidolon]] enemies from the <i>Ice and Death</i> and <i>Creatures in the Ice</i> encounter sets. Shuffle them and place them facedown beneath each Seeping Nightmare enemy in play, divided as evenly as possible.
ko: <i>얼음과 죽음</i> 및 <i>얼음 속의 괴수</i> 조우 세트에서 [[허깨비]] 적 8장을 찾습니다. 이들을 잘 섞어 플레이 상태인 모든 ‘스며 나오는 악몽’ 적 밑에 최대한 고르게 나누어 뒷면으로 놓습니다.
zh: 找出<i>亡命冰原</i>和<i>冰中生物</i>遭遇组中的八个[[幻灵]]敌人。将它们混洗，并将它们尽量均匀地放在场上所有渗出梦魇敌人底下。

source: Remove all clues from the camp. It begins the game with no clues on it.
ko: 야영지에서 모든 단서를 제거합니다(야영지에 단서가 없는 상태로 게임을 시작합니다).
zh: 移除营地上的所有线索。在开始游戏时，营地上没有线索。

source: the team barely escaped the ice shelf.
ko: 탐사대가 빙붕에서 간신히 탈출했다
zh: 队伍好不容易逃离冰架。

source: Is there at least one Seeping Nightmare in the victory display?
ko: 승점 더미에 ‘스며 나오는 악몽’이 하나 이상 있습니까?
zh: 胜利区中有至少一个渗出梦魇吗？

source: Because at least one Seeping Nightmare was defeated, each investigator earns 2 bonus experience as they have gained insight into the entities that dwell in Antarctica.
ko: 남극 아래에 서식하는 존재에 대해 일말의 통찰을 얻게 되었으므로, 각 조사자는 경험치를 추가로 2만큼 얻습니다.
zh: 每位调查员取得2点奖励经验值，因为其洞悉了居住在南极的存在。

source: the team defeated the hunting creatures.
ko: 탐사대가 추적해오는 괴수들을 쓰러뜨렸다
zh: 队伍击败了追猎生物。

source: Each investigator earns 5 bonus experience as they have gained insight into the entities that dwell in Antarctica.
ko: 남극 아래에 서식하는 존재에 대해 일말의 통찰을 얻게 되었으므로, 각 조사자는 경험치를 추가로 5만큼 얻습니다.
zh: 每位调查员取得5点奖励经验值，因为其洞悉了居住在南极的存在。

source: Clean up the game. You will not return to this scenario for the remainder of the campaign.
ko: 게임을 정리합니다. 이번 캠페인이 끝날 때까지, 다시는 <b>얼음과 죽음</b> 시나리오로 돌아오지 않을 것입니다.
zh: 收拾游戏。直到剧本结束，你都不会再返回本冒险。

source: the team fled to the mountains.
ko: 탐사대가 산맥을 향해 달아났다
zh: 队伍逃进山脉中。

source: Through a whirlwind of snow and ice, you barely manage to escape with your life. You traipse across the snowy plains for miles, exhausted, terrified, and unsure whether the phantasms hunting you are real or merely figments of your rattled imagination. In cruel, bitter silence, you and your remaining companions trudge onward. The sun drifts to the horizon but never sets. You have seen no sign of danger for hours, and yet you dare not tarry. Dread compels you on. Only when you are too tired to walk any longer do you finally stop to get your bearings and decide how to proceed. After all, is this even a research expedition any longer?
ko: 정신없이 몰아치는 서릿발과 폭설 속에서, 탐사대는 겨우 목숨만 부지한 채 달아날 수 있었습니다. 당신을 뒤쫓아 오는 허깨비 같은 존재가 진짜인지 아니면 궁지에 몰린 상상력의 발로인지 모르겠으나, 당신은 쇠진한 몸을 이끌고서 겁에 질린 채로 수 킬로미터도 넘게 눈밭을 느릿느릿 나아갔습니다. 잔인하고도 쓰라린 침묵 속에서, 당신을 비롯하여 살아남은 탐사대원들은 앞으로 터벅터벅 걸어갑니다. 태양은 지평선 바로 위까지 내려와 노을을 흩뿌렸지만, 결코 그 아래로 내려가지는 않았습니다. 위협의 징후가 사라진 지 수 시간은 되었건만, 감히 지체할 생각은 없습니다. 두려움이 당신을 앞으로 나아가라고 재촉합니다. 결국 피로감에 굴복하여 더는 걸을 수 없을 지경이 되고서야 마침내 탐사대는 멈춰서서 현 위치를 파악하고 앞일을 결정할 시간을 갖습니다. 이쯤 되면, 이것을 학술적 연구를 위한 탐사라고 칭할 수나 있을까요?
zh: 在冰雪风暴中，你险些丧命。你在冰雪覆盖的平原上跋涉数英里，筋疲力竭、惊恐万分。你无法确定那些追逐你的幽灵是真实的，还是你慌乱的想像所虚构的。 你和剩下的同伴在无言的痛苦中艰难地向前走著。太阳缓缓移向地平线，但永远不会落下。你已经好几个小时没有看到任何危险的迹象了，可你却不敢逗留。恐惧迫使你继续前进。 只有当你累得再也走不动的时候，你才最终停下来，想要明确你的所在，以及决定如何继续前进。到头来，这还能算是一次研究考察吗？

source: In cruel, bitter silence, you and your remaining companions trudge onward. The sun drifts to the horizon but never sets. You have seen no sign of danger for hours, and yet you dare not tarry. Dread compels you on. Only when you are too tired to walk any longer do you finally stop to get your bearings and decide how to proceed. After all, is this even a research expedition any longer?
ko: 잔인하고도 쓰라린 침묵 속에서, 당신을 비롯하여 살아남은 탐사대원들은 앞으로 터벅터벅 걸어갑니다. 태양은 지평선 바로 위까지 내려와 노을을 흩뿌렸지만, 결코 그 아래로 내려가지는 않았습니다. 위협의 징후가 사라진 지 수 시간은 되었건만, 감히 지체할 생각은 없습니다. 두려움이 당신을 앞으로 나아가라고 재촉합니다. 결국 피로감에 굴복하여 더는 걸을 수 없을 지경이 되고서야 마침내 탐사대는 멈춰서서 현 위치를 파악하고 앞일을 결정할 시간을 갖습니다. 이쯤 되면, 이것을 학술적 연구를 위한 탐사라고 칭할 수나 있을까요?
zh: 你和剩下的同伴在无言的痛苦中艰难地向前走著。太阳缓缓移向地平线，但永远不会落下。你已经好几个小时没有看到任何危险的迹象了，可你却不敢逗留。恐惧迫使你继续前进。 只有当你累得再也走不动的时候，你才最终停下来，想要明确你的所在，以及决定如何继续前进。到头来，这还能算是一次研究考察吗?
